con Rosángela, que se defiende y dice
que ella viaja sola, que no tiene
sponsor auspicio, que solo viaja
acompañada de su palito de selfie, que
es su fotógrafo y videógrafo oficial. Yo
soy una persona que muestro como
influencer mis viajes. Es un tema de
inspiración para muchas personas y eso
es lo que yo trato de transmitir siempre
y me molesta y me da tristeza a la vez
que haya personas que de todas maneras
quieran tirarme piedras, pero yo sé que
es parte de del mundo del zoológico en
el que vivo y mostré que estaba viajando
con este palo selfie y que me ayudó
muchísimo. Tú normalmente lo pones así.
No tengo por qué estar haciendo estas
cosas. Creo que como la señora Madali no
es influencer, le graban, creo.
¿Necesitas
alguien para que te grabe hoy en día?
Entonces yo voy a hacer un video de todo
lo que cómo gasté también, cuánto gasté.
Y
bueno, chicos, yo creo que me desvidado
un poco del tema, pero como dicen,
cuando uno avanza,
así es, los perros empiezan a ladrar.
Bueno, ella podrá explicar cómo ahora
dice que su único acompañante es un
palito de selfie, que es tan solitaria
en su vida esta pobre chica que no puede
conseguir un acompañante. está queriendo
decir entonces a los a las
especulaciones. Sí, acá especulamos, acá
yo especulo sobre todas las chicas que
acostumbran viajar por diferentes
ciudades del mundo que no son
precisamente baratas y exhiben un mundo
de lujos que si bien es cierto algunas
con su trabajo se lo pueden dar, pero es
por ejemplo sospechoso que haya ido a
dos partidos del Mundial, incluida la
final, eh que son entradas bastante
caras, eh, y bueno, ahí no vi su palo de
selfie. fui por ningún lado. [risas]
Ahí sus tomas no se me hacían como de
palo de selfie. Es cierto, yo no soy una
influencer como las de ahora, pero tiene
que saber eh, Rosángela Espinoza que las
figuras televisivas antes éramos lo que
hoy en día se da por llamar influencers,
o sea, hemos sido las originales, las
que comenzamos este movimiento de alguna
forma. Y bueno, eh, bueno, si ella
maneja su billete, bien por ella, pero
todavía me quedan las dudas. Y el
mundial, ¿quién fue su sponsor? Perdón,
¿quién fue su digamos el que la invitó?
digo, no porque comprar comprar un
boleto de mundial es bien caro.
Pregúntenselo a cualquiera, a
cualquiera, a menos que haya ahorrado
todo el año y haya roto el chanchito
solo para esos dos partidos.